# PizzaPortal-Pioneers

### Состав команды:

Люзина Мария Николаевна - тимлид\
Жиденко Виктория Александровна\
Дубровина Софья Алексеевна\
Чернышкова Злата Александровна

## Архитектура проекта
Ссылка на доску Miro - https://miro.com/app/board/uXjVNjoR_sQ=/?share_link_id=913529415645

## Трекер задач
Ссылка на Trello - https://trello.com/invite/b/Zs1DtRkR/ATTI0d9a0097cc90a96c68fb99e8c2fbaa2320DA4570/project

## Описание проекта
**Цель**: Создать базовую структуру веб-приложения (MVP) для заказа и доставки пиццы\
**Требуемый функционал**:
- Регистрация пользователя с хэшированием пароля для безопасности
- Вход пользователя в систему с проверкой учетных данных
- Стандартное оформление заказа с выбором предложенных вариантов пиццы
- Возможность выбора времени доставки заказа
- Просмотр истории сделанных заказов

## Инструкция по запуску приложения
**1. Скачивание проекта**

Загрузите проект со страницы репозитория. Вы можете скачать проект в виде ZIP-архива или использовать команду `git clone` в терминале.

**2. Импорт требуемых библиотек**

Для корректной работы проекта необходимо установить ряд дополнительных библиотек. Эти библиотеки перечислены в файле `requirements.txt`, который находится в корневой директории проекта.

В зависимости от используемой среды разработки, Вы можете установить все требуемые библиотеки одним нажатием кнопки или выполнив команду `pip install -r requirements.txt` в терминале. 

**3. Запуск проекта**

После успешной установки всех требуемых библиотек, Вы можете приступить к запуску проекта. Для этого откройте файл `app.py` в вашей среде разработки и запустите его.

После запуска, в консоли будет выведена ссылка вида `http://X.X.X.X:port`, по которой Вы сможете перейти для работы с проектом. Нажмите на нее или скопируйте эту ссылку и вставьте ее в адресную строку вашего браузера.

## Демонстрация работы проекта

Демонстрация работы проекта загружена в формате видео на Гугл Диск: https://drive.google.com/file/d/19IsnNQj_ssgnmn1x6AlTuL4KuolR0-xk/view?usp=sharing